Formule de Plancherel sur $GL_n \times GL_n \backslash GL_{2n}$

### 2019-04-30 article.tex
Citation

\begin{proof}
En effet, $\Hom_{H_n}(\mathcal{W}(\pi, \psi), \theta)$ est de dimension au plus 1, d'après Jacquet-Rallis (ref). De plus, $\pi$ est le transfert de $\sigma$ donc $\widetilde{\pi} \simeq \pi$. On en déduit l'existence de $c_\beta(\pi) \in \mathbb{C}$ qui vérifie $c_\beta(\widetilde{\pi})c_\beta(\pi) = 1$ donc $c_\beta(\pi)$ est un signe.
\end{proof}

@@

Soit $z \in \mathcal{Z}(G)$ un élément du centre de Bernstein de $G$. En remplaçant $f$ par $zf$, on en déduit que
\begin{equation}
\int_{Temp(SO(2n+1)/Stab} z(T(\sigma))(J(1, \widetilde{R(\xi)W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi})-J(1, \widetilde{W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi})) d\mu(\sigma) = 0,
\end{equation}
pour tout $\xi \in H_n$.

D'après le lemme de séparation spectrale (ref), on en déduit que
$J(1, \widetilde{W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi}))$ est $(H_n, \theta)$-invariant.

@@

\begin{theoreme}
On a la décomposition de Plancherel abstraite suivante
\begin{equation}
L^2(G_n \times G_n \backslash G_{2n}) = \int^{\otimes}_{Temp(SO(2n+1))/Stab} T(\sigma) \frac{|\gamma^*(0, \sigma, Ad, \psi)|}{|S_\sigma|} d\sigma.
\end{equation}
\end{theoreme}

>>>>

\begin{proof}
En effet, $\Hom_{H_n}(\mathcal{W}(\pi, \psi), \theta)$ est de dimension au plus 1, d'après l'unicité du modèle de Shalika \cite{jacquet-rallis}. De plus, $\pi$ est le transfert de $\sigma$ donc $\widetilde{\pi} \simeq \pi$. On en déduit l'existence de $c_\beta(\pi) \in \mathbb{C}$ qui vérifie $c_\beta(\widetilde{\pi})c_\beta(\pi) = 1$ donc $c_\beta(\pi)$ est un signe.
\end{proof}

@@

D'après le lemme de séparation spectrale \cite[Lemme 5.7.2]{beuzart-plessis}, on en déduit que
$J(1, \widetilde{R(\xi)W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi} = J(1, \widetilde{W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi}))$ pour tout $\xi \in H_n$ et donc que $J(1, \widetilde{W_{f, T(\sigma)}(1,.)}, \widehat{\phi}))$ est $(H_n, \theta)$-invariant.

@@

\begin{theoreme}
On a la décomposition de Plancherel abstraite suivante
\begin{equation}
L^2(G_n \times G_n \backslash G_{2n}) = \int^{\oplus}_{Temp(SO(2n+1))/Stab} T(\sigma) \frac{|\gamma^*(0, \sigma, Ad, \psi)|}{|S_\sigma|} d\sigma.
\end{equation}
\end{theoreme}
